Мистер Ким...
Сара Танкреди. Я её веду.
Преследовать её - лучшая трата вашего времени?
- Именно.
- Я дам знать Президенту.
Я свяжусь с Президентом напрямую.
Я дам ей знать.
У Патошика нет семьи? Вообще?
Да.
С тех пор, как четыре года назад
он их всех убил.
Фернандо Сукре был в Вегасе около двух дня.
На запад, так же как Бэгвелл и Франклин.
Вы слышали о Ди Би Купере?
Деньги в Юте.
И все они направляются за ними.
Ты один из тех ребят из Фокс Ривер!
О...
Давай же. Ты нашел карту?
Нет. Нашел кто-то другой.
Прежде чем уничтожить,
я занес ее в свою фотографическую память.
У меня есть информация, а у вас -
необходимые ресурсы, чтобы выкопать
награбленное Вестморлендом.
- Залезай.
- Ладно, ладно.
Должно быть совсем близко.
Эти ублюдки все застроили.
Все пропало.
Мы должны открыться через 15 минут.
Какая разница?
- Я хочу тебя!
- Я же сказал... я же сказал - "нет".
Я хочу тебя! Пожалуйста!
Ранчо исчезло, Майкл.
Что ж, а пять миллионов, возможно, нет.
И как ты собираешься их искать?
Что, у тебя на жопе вытатуирован
волшебный ивовый прут?
Я не желаю ничего
от тебя слышать
кроме того, что твоя фотографическая память
говорит тебе по поводу этой карты.
Следи за своей манерой выражаться, мальчик...
Я посмотрю, как ты, выброшенный на обочину...
... будешь перебиваться самостоятельно, мальчик.
Поскольку если ты не сможешь вспомнить
где был тот бункер
ты для нас бесполезен.
Йо, выпустите меня!
Заткнись!
Карта!
Ладно, ладно...
Ладно, хорошо...
Так... так-так-так...
Ранчо... Ранчо
было в центре карты.
Шип Роад с одной стороны...
Кокосинг Роад - перпендикулярно...
В центре...
... участка находилось ранчо.
И ранчо окружали деревья.
Все местные деревья не старше года.
Кроме вот этих.
Где бункер?
Рядом с деревьями...
Наверное, слева...
... но это мог быть амбар.
Я вспомнил все, что мог, ребят...
Я ведь не знал, что это место...
... сейчас все застроено домами.
Так что... простите. Это не из-за моей тупости.
Солт Лэйк Сити, Юта
Федеральное здание
Алекс Махоуни, добрый день.
Лайл Сэндс
Нас проинструктировали насчет беглецов.
Все отряды и ресурсы отделения Солт Лэйк Сити...
... в вашем распоряжении.
Спасибо. Вы подготовили документы,
которые запрашивались из моего офиса
по делу Ди Би Купера?
Мы их сейчас собираем.
- Дело Ди Би Купера тридцатилетней давности?
- Верно.
Если я смогу немедленно получить
доступ к этим документам
я буду очень признателен.
Простите, но я должен спросить.
Вы здесь по поводу Восьмерки из Фокс Ривер?
Да, и они здесь, в Юте...
... чтобы найти деньги Купера.
Как насчет документов, Лайл?
Бункер...
Бункер, бункер, бункер...
Фигня, в общем.
Нам придется здесь поселиться.
Заткнись, кажется я вспомнил.
Ставлю все на то, что...
... бункер был слева от ранчо ...
... среди деревьев.
Нет. Он был за деревьями.
Вон там.
Видите те два дерева?
Они ниже, чем остальные.
Все деревья были посажены одновременно,
но эти два не получали достаточно солнечного света.
Что-то было на его пути.
Бункер.
Наши деньги должны быть прямо
под тем гаражом.
Лучше б ты оказался прав, мальчик.
Этот участок - не высшего класса.
Они здесь все построили на скорую руку.
Возможно, фундамент бункера все ещё там.
Чтобы сэкономить, они наверняка
просто залили его бетоном
сверху. И это теперь пол гаража.
Мы начнем копать.
Если упремся в фундамент - остаемся.
Если нет - уезжаем.
Вперед.
О, блин...
К каждому её винтику...
... у меня найдется своя отвертка.
-- Побег --
-- Сезон 2, эпизод 6 "Участок" --
-- перевод btf@btf.ru --
- синхронизация JigSaW_3 -
Люди умирают все время, парни.
А пять миллионов выпадают единожды в жизни.
Выпустите меня!
Надо что-то делать.
И никто не должен пострадать.
У меня идея.
Но для начала нам надо кое-чего достать.
Категорически не согласен.
Каждый должен внести лепту в общее дело.
Возвращаясь к пройденному,
парень доказал, что ему нельзя доверять.
Поэтому мы и выпустим его здесь.
Если его поймают в городе,
он все равно не знает местоположение дома.
Кроме того, к тебе нам не стоит
поворачиваться спиной.
Я там чуть не сдох вообще.
Знаешь что?
Нам нужно, чтобы ты кое-чего сделал.
Сделай для меня одну вещь.
Я хочу свою долю.
Поговорим, когда докажешь, что тебе можно доверять.
Что я должен сделать?
Вернись обратно...
... в магазин садового инвентаря
и возьми все, что в этом списке.
Потом газуй обратно.
Встретимся здесь же через час.
Заметано.
И, Дэвид...
... не облажайся.
Мы больше не в Фокс Ривер.
На этот раз сделка подлинная.
Но я хочу свою долю.
Вернусь через час.
Пошли.
Ошибка.
Большая ошибка.
Север штата Юта
Шоссе 36
Рад тебя видеть.
Ты чего, пешком дотопал?
Э... нет. Это...
... это долгая история.
Думал, ты уже со своей семьей.
Напоролся на пару застав.
А ты?
Да.
Дай угадаю... ты направляешься в Тоэле.
Что ж... Похоже, нам по дороге.
Надеюсь, мы не слишком опаздываем.
Подбросишь?
Слушай...
... у меня есть кое-что ценное.
Чикаго, Иллинойс
Периферийное отделение ФБР
Хорошие новости, сэр.
Первые вести о Патошике.
Засветился в забегаловке,
в Сидар Гроув, Висконсин.
Пока что озадачьте этим местные власти.
Сегодня мы работаем только по Юте
и Ди Би Куперу.
Понял.
Лайл.
Здесь фигурирует парень,
обладающий единственной...
... банкнотой из денег Ди Би Купера,
всплывшей в обращении, Гарольд Дженкинс.
Да, Ди Би заправлялся у Дженкинса
на сотню в день захвата.
Мы проверили номера...
... они совпали.
Вы вели дело?
Только выпустился из академии.
До сих пор его никто не раскрыл.
Почему вы думаете, что беглецы...
... знают, где деньги?
Потому что они, возможно,
сидели вместе...
... с настоящим Ди Би Купером.
Этот Дженкинс с автозаправки...
... он еще жив?
- Да должен вроде.
Ему тогда было только 18.
Давайте с ним пообщаемся.
Простите. Ваш звонок не может быть установлен.
Пожалуйста, проверьте номер и попробуйте снова.
У вас новости по Саре Танкреди?
Предполагаю, поэтому вы здесь.
Да...
... Скофилд оставил ей в письме сообщение.
Тот отключенный телефонный номер.
Знаете, если честно...
... я ожидал встречи с Президентом.
Ну... насчет этого...
... сейчас, как можете представить,
Кэролайн очень занята.
Она всегда была занята.
Я работал с ней бок о бок 15 лет.
Пол, сейчас она - Президент Соединенных штатов.
Да, Билл, и я помог ей этого достичь.
Что ж... Если вы хотите, чтобы она осталась на посту...
... вы примете во внимание мой совет ...
... и будете держаться подальше от нее.
Она должна быть полностью обособлена...
... от всего, что касается Линкольна Бэрроуза.
Я хочу с ней поговорить.
Теперь вы отчитываетесь передо мной
и только передо мной.
Никаких попыток...
... связаться с Кэролайн без моего разрешения ...
... и появлений без доклада.
Закончите свою работу - найдите Бэрроуза.
Если вы настаиваете, что ниточки к нему...
... ведут от Сары Танкреди, любым способом
отследите их.
Когда это будет сделано...
... и все это кончится ...
... мы вернем вас обратно в жизнь Кэролайн.
У вас есть ещё что-нибудь по Саре?
У Президента непоколебимая вера в вас.
Она хочет убедиться, что утверждение...
... вашей кандидатуры в Сенате пройдет
без сучка и задоринки.
С чем у нас проблемы?
Ключевые союзники в Белом Доме и Сенате....
... Майерхофф, Барнуэлл и Саммервилль.
Мы рассчитываем на них ...
... чтобы поколебать равновесие.
Кто в оппозиции?
Сенаторы Блэйк и Кэллорен...
... открыто заявили о том, что они против назначения
вас вице-президентом.
С какой мотивацией?
Политическая реакция
на голос Президента...
... по энергетическому законопроекту
в прошлом месяце.
Это застало их врасплох...
... а они не любят сюрпризов.
- Папа...
Лэнс, это мой отец, Фрэнк.
Рад познакомиться с вами, сэр.
Терять сон не из-за чего.
Если откровенно, самая большая проблема...
... требующая внимания - обвинения...
... против вашей дочери.
Губернатор, вы слушаете?
Безусловно.
Расслабься, парень...
Слушай, когда мы закончим,
и свалим из города...
... мы стукнем куда следует,
и тебя найдут.
Не шуми.
Спокойно, мужик.
Вуди?
Ты где?
Дайте мне шерифа Вильямса.
Да, я подожду.
Вуди?
Где ты научился работать с электричеством?
Я воровал кабели из трансформаторных будок.
Продавал их в доках,
срубал чуток деньжат.
Конечно же, когда ты был в школе.
Я просто наблюдаю, красавчик.
Как в этом бородатом анекдоте...
"Если я на диете, это не значит...
... что я не могу посмотреть меню".
Заходим, берем бабки, уходим. Это все.
Да-да, конечно.
Порядок.
Теперь дело за мальчишкой.
Ты все достал?
Да. Да, достал все.
Что такое?
Ничего. Все хорошо.
Я все сделал.
- Что такое?
- Эй, эй...
Эй...
Ладно.
Слушай.
Один дебил зашел в магазин...
Вел себя подозрительно.
Услышал шум...
... достал мобильник, куда-то начал названивать...
так что я его шлепнул.
Ты что сделал?
Ударил его лопатой.
Я не знал, что еще делать!
Я просто связал его и запихал в подсобку...
... вместе с другим деревенщиной.
Вот, во-от!
Слышь, калека, я выкрутился!
Кому он звонил?
Шерифу.
Слушай, я не знаю, чувак...
- Это просто... Просто так получилось.
- Он успел позвонить?
- Наверное...
- Что значит "наверное"?
Да. Нет. Я не знаю!
Я не знаю, мужик.
Но я достал шмотки.
Нам нужно действовать. Немедленно.
Да?
Простите за беспокойство, мэм.
У вас с электричеством все в порядке?
Простите. Мне нужен Гарольд Дженкинс.
Вон там.
Александр Махоуни, ФБР.
Я не подхожу к ней ближе, чем на 20 метров.
Чего, блин, ей ещё надо?
Я по другому вопросу.
И по какому?
Ди Би Купер.
Этим парнем ещё кто-то интересуется?
Невероятно.
Вы работали на автозаправке
в Америкэн Форк...
... где он заправлялся?
Да. Обычный парень.
Неразговорчивый.
Есть кое-какая путаница в показаниях...
... данных вами тридцать лет назад.
В отчете указано...
... что, согласно вашим словам,
он заправлялся в семь утра.
Но в другой раз вы показали,
что это было в семь вечера.
Что из этого правда?
И то и другое.
Он заправлялся дважды?
Да.
Оба раза полный бак?
А что?
Системы... как вы сказали?
Это диагностический тест системы.
Запись с нашей разведывательной камеры...
... указала точное место, где...
.. повреждена ваша линия.
И кто повредил её...  вы, ребята?
Возможно.
Все, что я знаю - мой начальник позвонил
и сказал, чтобы....
... я и моя команда пришли сюда...
... и все оперативно исправили.
Значит... вы не из электрокомпании?
Нет, мэм.
Можете позвонить в свою электрокомпанию...
... но хочу заметить, все что они сделают -
... направят сюда бригаду. Может быть, завтра, если повезет.
И они прокопаются весь день,
пытаясь понять, в чем проблема...
.. и еще один день, пытаясь ее исправить.
А мы уже здесь...
... и готовы снова завести ваш... мотор.
Мой мотор?
Верно.
И...
... и это ваша... команда?
Да, мэм.
Да, Ди Би Купер был за рулем
Шевроле Нова шестьдесят пятого года.
В деле нет ничего про то, что у Купера
вообще была машина.
Но у Чарлза Вестморленда была.
И машина, зарегистрированная на него в то время -
... шевроле нова шестьдесят пятого года,
объем бензобака - 16 галлонов.
Сколько расходует Нова таких размеров,
галлон на 12 километров?
Ди Би останавливается на заправке в Америкэн Форк...
... заправляется в этот день один раз утром,
потом возвращается...
... и тем же вечером заправляется снова.
Зачем парню, направляющемуся в Мексику...
... которая расположена строго на юге,
покидать основную дорогу...
... и где-то разъезжать весь день?
Деньги.
Именно. Купер, он же Вестморленд
прыгает с самолета...
... с пятью миллионами.
Но при Вестморленде денег...
во время ареста не обнаружили.
Он сбросил их, прежде чем его поймали.
Дайте мне маркер.
Он не мог отъехать от Америкэн Форк...
.. дальше чем на сотню километров
в любом направлении.
Задействуйте всех в пределах этого периметра.
Преступники в одном из этих городов...
... и если мимо кого-то из них хотя бы прошмыгнула кошка...
... я хочу об этом знать.
Поврежденный кабель проходит прямо
под вашим гаражом.
Нам придется вскрыть пол, чтобы до него добраться.
А кто за это заплатит...
.. и что с ремонтом и уборкой?
Что ж, компания покроет расходы.
Мы сделаем небольшое углубление...
... а когда закончим - заново зальем цементом.
Будет как новое.
Сколько времени это займет?
Так или иначе, сегодня мы покинем это место.
Нам правда пора начинать, мэм.
Нам бы не хотелось...
... чтобы такая прелестная мелочь вроде вас...
... сегодня сидела в темноте, правда?
Это зависит от того, с кем я буду сидеть.
В яблочко.
Отлично...
... приступайте...
... делайте все, что нужно.
Жаннет, шум может оказаться существенным.
Может быть, вам стоит пойти поиграть в теннис?
О, нет...
... сейчас для этого слишком жарко.
К тому же я собираюсь присматривать...
... за вами, чтобы...
... вы ничего не стащили.
Мэм?
- Как поживаете?
- Неплохо.
Так, где Изгой?
Он у соседей,
...подключает удлинитель.
Надо разбить цемент.
Эй, у нас гости.
Как дела, Снежинка?
Как всегда, ты вовремя.
Я не специально.
Что ж, давайте я объясню.
Мы здесь пытаемся кое-что провернуть...
... и нельзя, чтобы к нам сюда просто так
заходили люди с улицы.
Ой-ой, ладно, значит нам уйти?
И ты потом просто вышлешь нам чек?
Сукрэ, я знаю, что ты доверяешь мне.
И ты знаешь, что я возьму тебя в долю.
Но то, что вы двое сейчас здесь -
... ставит все под угрозу.
Я никуда не пойду.
Я хочу свою долю.
Минуточку. Постой-ка.
Где-то такое уже было.
Знаешь, я говорю, что хочу в дело...
... ты отвечаешь отказом.
Потом я угрожаю рассказать кому-то о происходящем.
После этого ты меняешь решение...
... и мы - большая счастливая семья.
Давай просто прекратим терять время.
Спасибо.
Блядь, мужик, ты все еще жив?
И процветаю, неженка.
Как ты нас нашел?
Парень, если я могу осуществить быстрое развертывание...
... спутниковой связи для дяди Сэма
в любой точке планеты....
Как у вас дела, ребята?
Вы кто такие?
Кто они такие?
Я связался со своим начальством...
... И их сразу же прислали.
Эта работа имеет высший приоритет.
Мы должны ее завершить...
... быстро и эффективно настолько,
насколько это возможно.
Что ж, Жаннет, как я уже сказал...
... работы много, и придется...
... пошуметь.
О, я забыла спросить - как насчет выпить?
Нет, все хорошо. Спасибо.
Не, чувак, это не хорошо.
Она будет висеть у нас над душой...
... и постоянно шастать сюда.
Пацан прав.
И так как копать я не могу...
... я вызываюсь добровольцем
чтоб занять её делом.
Ты её не тронешь.
Ты кто, сестра Мария Франциска?
Я умею быть любезным.
Я не спущу с тебя глаз.
Билли? Это ты?
Да.
О...
Покорнейше благодарю...
Ну и как вы увильнули от работы?
Профсоюз рулит.
Один из команды всегда
должен контролировать процесс.
Я скоро проверю, как они там.
Лимонад?
Нужен лед...
Да... И мне нравится...
когда немного...
Но так как вы "на часах",
полагаю, вы не сможете...
... присоединиться ко мне?
На два пальца.
Кстати говоря...
Да?
Виски всегда делает меня...
... несдержанным.
Я не знаю, что это значит...
... но мне нравится, как это звучит.
Вы пользуетесь духами "Энджел"?
Да.
О...
Это напоминает вам о бывшей,
я знаю.
Да...
Ну... это хорошие воспоминания...
... или плохие воспоминания?
И то и другое.
Ты поговорил с Марикруз?
Я не хочу об этом разговаривать.
Я пойду за водой.
Используй шланг на другой стороне дома.
Сукрэ...
в будущем, если попадешь в беду...
europeangoldfinch.net
Так мы все сможем общаться.
Размести сообщение на доске объявлений.
Еще раз, какой адрес?
europeangoldfinch.net
Это птица, верно?
Я что-то обнаружил.
Это фундамент бункера.
Да, черт побери.
Спасибо, Чарлз!
Нам нужно найти кромку...
... и копать вдоль нее.
Находим деньги...
... и уматываем.
Э... ну...
Что такое?
Сначала надо заехать в Туэле...
... и заправиться.
Я думал, ты уже это сделал?
Чувак, после случившегося в магазине...
... я просто забыл, ладно?
Вернись в город...
... и заправь машину.
Потому что я не собираюсь разъезжать кругами...
... с миллионами долларов в чемодане, понял?
Эй, а чего сразу я-то?
Ладно.
Хорошо.
Пойду проверю нашего приятеля.
... все время.
... Мисс Блестящие Пальчики...
Билли?
Да.
Я сделала тебе сэндвич.
Арахисовое масло и желе.
Все как ты любишь.
Я так рада, что ты вернулся.
Не хочется напоминать,
что я тебе говорила...
... но та девушка ...
... всё-таки не для тебя.
Что это за место?
Какое место, дорогой?
Эта картина.
О, это Голландия.
Я там выросла. Ты же знаешь.
Это великолепно.
О, нет места лучше.
Такое мирное... такое защищенное
от сумасшедшего мира...
Алло, оператор?
В мой дом кто-то забрался.
Алло, мэм?
Мэм? Вы на линии?
Вы меня слышите?
Кажется, у вас были происшествия...
... сегодня в Туэле?
Было кое-что.
Не понимаю только, почему это
удостоилось визита ФБР.
Украденая машина была брошена неподалеку
от города, если верить...
... девушке-студентке из Сэнт Луиса...
... я правильно понимаю?
Да, сэр.
Потом, здесь...
... Девушка владельца сообщила
о том, что он пропал...
... и потом его приятель отправился...
... выяснить в чем дело, и...
тоже пропал.
Да, но за Вуди и Четом водится
привычка бросать все...
... и отправляться на охоту на кабанов...
... при первой же возможности.
И они не отчитываются...
... своим старушкам.
Мистер Махоуни, ставлю стоимость своего обеда...
... на то, что здесь все в порядке.
Отец Вуди должен скоро появиться с ключами...
... и вы сможете убедиться самостоятельно.
Эй, эй... Что вы делаете?
Мистер Махоуни?
Тс-с-с.
Они здесь.
Сбежавшие заключенные.
Они здесь, в городе.
Кто здесь?
Это полиция, мэм.
С вами все в порядке?
Да.
Можете сказать, что случилось?
Здесь был странный человек.
Я сделала ему бутерброд с арахисовым маслом.
Я думала, это Билли.
Однажды, когда дети отправились спать...
... мы приняли ванну.
Долгую... ванну.
После этого я просто сидел...
... и смотрел, как она...
... занимается обычными делами.
Натирается лосьоном, расчесывает волосы.
Одевает свою ночнушку...
О, вы меня убиваете.
У нее было место на шее... вот здесь.
Из-за этого она всегда
покрывалась гусиной кожей.
И эти духи...
Мой бывший...
Он был бухгалтером.
Очень сдержанный, замкнутый.
Чертов развратник... Спасибо, Сэм...
Позор на его голову.
Почему у вас всё закончилось...
... с той женщиной,
о которой вы говорили?
Просто наши пути разошлись.
А знаете...
... что я считаю лучшим лекарством
для разбитого сердца?
Расскажите.
Снова забраться на велосипед.
Каким бы этот велосипед ни был.
Аминь.
Кстати говоря...
Вы не могли бы для меня кое-что сделать?
Я уверен в этом.
Наклонитесь поближе.
Но только если вы не будете болтать.
Я буду нем, как могила.
Знаете... Тот большой парень...
Сильный парень, который...
... не разговаривает много?
Вы не могли бы пойти и спросить его...
... не хотел бы он ...
... выпить со мной, после того, как закончит?
Пожалуйста.
Вы просто играли со мной все это время?
Да ладно.
Не будьте букой.
Вы можете просто пойти и спросить вашего друга?
Пожалуйста?
Привет, пап.
Сара. Я пытался до тебя дозвониться.
Да.
Я была на встрече...
... с моими адвокатами. Весь день.
Ты в Вашингтоне?
Да, но я возвращаюсь первым же рейсом.
Думала, что ты там проведешь какое-то время.
Нет, нет. Изменились планы.
Сара, помнишь того парня,
с которым я встретился...
... у тебя в квартире?
Держись от него подальше.
От кого, Лэнса? Из моей группы?
Да, от него.
Он не тот, за кого себя выдает.
И я обнаружил кое-что еще.
О чем ты говоришь?
Ты была права.
Сара?
Мне пора.
Йоу.
Секунду, сэр.
Чем могу вам помочь?
Залейте на третьей на сорок баксов.
Простите...
- Какая колонка, вы сказали?
- Третья.
О, она сломана.
Ну ладно, я переставлю машину.
О, нет... Не...
... не утруждайте себя.
У меня есть...
... механик, он сейчас подойдет
и заправит вашу машину.
Эй, у нас клиент ожидает на третьей!
Йо, мужик. Я спешу.
Он сейчас будет.
Секундочку.
На колени и руки за голову!
На колени!
Где они?
Где... они?!
Ладно, парень.
С одной рукой, или нет, полагаю,
что эту деревенщину...
... пора привлечь к копанию.
Как считаешь?
Молодец.
О...
Что, черт возьми, ты здесь делаешь?
Простите, Жаннет.
Я просто не увидел вас внизу.
Я что-то услышал.
Извините за вторжение.
Не беспокойся. Она хочет большого и сильного.
Простите, Жаннет,
Мы должны... мы должны вернуться к работе.
Нет. Думаю, вы уже закончили...
... и думаю, что вам уже пора.
Мы почти закончили.
Нет, думаю что вы УЖЕ закончили.
И я хочу, чтобы вы убрались из моего дома сейчас же.
Сукрэ, проверь.
Полиция.
О, слава богу.
Отпусти её.
Отпусти её, ТиБэг!
Она - наш единственный способ
выпутаться, красавчик.
Ни слова, старая шлюшка,
или я перережу тебе глотку.